PluXml peut envoyer des E-mails en utilisant un serveur SMTP extérieur à votre hébergeur.
Il s'appuie pour cela sur la librairie PHPMailer.
Cette librairie et ses dépendances existent en différentes versions selon les versions de PHP

Selon votre version de PHP copiez ou renommez le fichier composer-??.json en composer.json :
- Pour PHP >= 8.1 : composer-81.json
- Pour PHP >= 7.2.5 : composer-72.json
- Pour PHP >= 5.5 : composer-56.json

Composer est incompatible avec les versios plus anciennes de PHP

Une fois ou le renommage fait, supprimer le fichier composer.lock et le dossier vendor. Puis exécutez la commande "composer install".

Pour vérifier que la librairie et ses dépendances soient compatibles avec votre version de PHP, faites "composer why php".

Notez qu'il est impossible d'utiliser le serveur SMTP de Google pour une version de PHP < 7.2.5.

Si vous n'envisagez pas d'utiliser Google pour l'envois des E-mails, composer-56.json est suffisant quelque soit votre version de PHP.

Cette version de PluXml est livrée par défaut avec la librairie compatible avec PHP >= 7.2.5.
